-Tu n'en veux pas ?
-Tu es plus important pour moi.
Madeth ! Continue à chercher
le manuscrit de la mère de Mia.
Je ne te montre pas ça
jusqu'à ce que tu arrêtes d'être méchant avec moi.
Si mon pardon est
ce qu'il faut pour te ramener à nous,
Je te pardonnerai encore et encore.
Mia, nous ne devrions pas être séparés
pour un péché que nous n'avons même pas commis.
Tu penses
qu'Olivia ou Eden pourraient être ma mère ?
Ils constituent une menace pour votre vie.
Avouons-le.
Eden n'est pas venue travailler depuis un moment.
Depuis que nous avons trouvé
ce papillon sur le tableau de Matmat.
Elle est partie soudainement.
Elle travaille avec Monsieur Dipong.
Il est le seul à avoir accès
à la maison, donc je suis sûr qu'il a fait ça.
Je t'emmènerai chez Miss Li
pour que tu ne sois pas seul.
Je vais voir
où est Monsieur Dipong,
afin que nous puissions retrouver Madame Olivia.
Pourquoi?
Parce que tu penses
que cette femme pourrait être ma mère ?
C'est ça que tu dis ?
Nous savons seulement qu'Olivia
a un lien avec Monsieur Dipong.
Mais que
Monsieur Dipong soit impliqué ou non…
Nous n'en sommes pas sûrs.
Peu importe.
Je n'ai pas peur.
Je vais bien.
Je peux me défendre.
Mia, ne te bats pas contre moi là-dessus.
Pourquoi tu ne me veux pas--
Attendez. C'est le Dr Anok.
Bonjour, docteur ?
Euh, Patrick…
S'il vous plaît, venez à l'hôpital OK.
J'ai besoin de votre aide.
Le visage dans la vidéo n'est pas visible
de la personne qui a dessiné sur la fresque de Matmat.
Comment pouvons-nous savoir qui c'est ?
Je sais qui c'est, Doc.
Cette femme porte une perruque.
C'est Madame Olivia. C'est elle.
Hé, où vas-tu ?
Je vais chez Madame Olivia.
J'irai là-bas et je mettrai un terme à tout ça.
D'accord.
Je vais appeler la police.
Bonjour, docteur ?
J'y suis presque.
La police est également en route.
Prends soin de toi, Patrick.
D'accord, docteur.
Bonjour, Patrick ?
Bonjour, Mia !
Ne quitte pas la maison, d'accord ?
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
C'est Madame Olivia
qui a dessiné la fresque de Matmat.
Je suis en route vers sa maison.
Quoi ? J'y vais aussi...
Non, Mia. Reste là.
Ne sois pas têtue, Mia.
Mais, Patrick…
Reste là et attends mon appel.
-Je suis là pour Madame Olivia.
-Monsieur ! C'est interdit.
Je travaille avec Doc Anok,
celui qui vous a envoyé ici.
Je suis désolé, mais tu n'as pas le droit d'entrer ici.
Je veux juste parler à Madame Olivia !
Monsieur! Monsieur!
Monsieur!
Officier, je dois parler à Madame Olivia !
Tu es trop tard.
Olivia est déjà partie.
Elle a pris toutes ses affaires.
Hein?
Patpat est
là depuis un moment maintenant.
Pourquoi Patpat se tient-il là ?
Euh…
Matmat, te souviens-tu quand,
tu as aidé Sir Tommy avec son traumatisme ?
A-Et puis le Dr Anok a dit,
« Tu es un héros, Matmat. »
Oui, Matmat. Tu étais un héros.
Pourrez-vous être
à nouveau courageux dans les jours à venir ?
Encore courageux ?
Pourquoi Matmat doit-il être courageux à nouveau ?
Il faut être courageux
si Madame Olivia ou Madame Eden
essaient de s'approcher de vous.
Pourquoi, Stick ?
Ils sont sympas.
Ils ont donné Matmat, Maman Dinosaure.
Matmat, ce ne sont plus
des infirmières à l'hôpital OK.
Ils ne travaillent plus là-bas.
Ils ont fait des
choses qui ont blessé d’autres patients.
Ils auraient dû suivre les règles
et pris soin des patients.
C'est vrai, Matmat.
Matmat, écoute-moi.
Je ne veux pas qu'ils s'approchent de toi, ok ?
Ils pourraient aussi te faire quelque chose de mal.
Ok, Matmat n'ira pas
avec Madame Olivia et Madame Eden.
Matmat n'ira qu'avec
des personnes que nous connaissons et en qui nous avons confiance.
Merci, Matmat.
Si tu fais ça…
tu seras courageux pour Patpat aussi.
Nous vous disons cela
parce que vous êtes important pour nous.
Vous saurez donc à quoi
nous sommes confrontés en ce moment.
Alors vous pouvez nous aider
à protéger Matmat de ma mère.
Si elle est toujours en vie, ou s'il est vrai
qu'elle est soit Eden soit Olivia.
A-attends une minute,
Je sais que tu ne veux
rien avoir à faire avec ta mère.
Mais n’est-ce pas simplement une réflexion excessive ?
Patron V, ce n'est vraiment pas trop réfléchir.
Imaginer,
tu pensais que ta mère était morte,
et puis soudain, ouf,
deux personnes se présentent
et agissent comme si elles étaient elle.
Et s'ils travaillaient simplement ensemble ?
Et si aucun d'eux n'était Madame Ingrid,
et ils
travaillent juste ensemble pour embêter Mia ?
Mais pourquoi feraient-ils ça ?
s'ils n'ont rien à voir avec Mia ?
La faim, Mademoiselle Li.
De nos jours, les gens veulent la célébrité.
N'est-ce pas ce qu'ils veulent tous,
la gloire et l'argent ?
Pour extorquer de l'argent
à Mia et la laisser tranquille.
C'est une possibilité.
Puisque Mia est une célébrité.
Ils pourraient la kidnapper et lui extorquer de l’argent.
Mais n'est-il pas difficile de prétendre
être ennemis pendant aussi longtemps ?
Quand je suis arrivée à l'hôpital OK,
Madame Olivia et Eden
ils s'en prenaient déjà l'un à l'autre.
Je ne veux simplement pas que l’un d’entre
vous soit impliqué dans cette histoire.
Si ce n'est que moi, je m'en fiche.
Je peux les gérer.
Mais vous devez tous faire attention, d’accord ?
Vous êtes comme des enfants pour moi.
Si quelqu’un ose blesser ne serait-ce qu’un d’entre vous…
il y aura un enfer à payer.
Ouah.
Merci.
Tu as finalement dessiné un papillon.
C'est beau.
Oui, docteur.
Matmat l'a dessiné.
C'est beau, Matmat.
Matmat, tu fais du bon travail, hein.
Même avec nos séances de thérapie.
Est-ce que Matmat a fait du bon travail, Doc ?
Oui, je suis super fier de toi.
Il est rare que quelqu’un
comme toi surmonte cela.
Doc, Mia et moi avons aussi fini notre livre.
Venez nombreux au lancement du livre.
Bien sûr, je ne le raterais pas.
Ce tableau n'est pas encore terminé.
Il me reste encore quelques plantes à dessiner,
et quelques oiseaux.
Je suis désolé, Mia.
Mais je pense que tu devrais avoir
ta propre sécurité personnelle à partir de maintenant.
Hein ? Patron V, tu es sûr ?
La sécurité ? Miss Mia est
déjà tellement allergique à nous deux,
et maintenant tu vas embaucher
des gars grands et musclés qu'elle ne connaît même pas.
Je m'en occupe, Patrick.
Avons-nous le budget ?
Je le prendrai sur ton salaire.
Je m'en occupe, d'accord ?
Pour la sécurité de Mia, je ferai tout.
D'accord.
Elle a dit d'accord ?
C'est la première fois qu'elle accepte quelque chose.
Ça te va ?
Quelqu'un te surveille toute la journée ?
Es-tu jaloux ?
Je suis d'accord avec Vincent.
Tu devrais vraiment
avoir quelqu’un pour te protéger.
Comme je l'ai dit,
C'est bon.
Je ne veux tout simplement pas
avoir l’impression d’être dans une cage.
Je ne veux pas que tout cela m'arrête,
pour nous empêcher tous de vivre nos vies.
J'ai l'impression qu'il y a un rebondissement à venir...
Et à cause de cela,
Je voudrais vous inviter tous à célébrer.
Parce que finalement,
mon beau livre avec Matmat est terminé.
Oui, oui, oui !
-Oui!
-Ouais!
Célébrons ça.
Veuillez entrer,
quelqu'un vous accueillera à l'intérieur.
La sécurité à l'arrière a-t-elle été vérifiée ?
-Oui, tout va bien.
-Vous en avez déjà placé un ?
-Et celui de devant ?
-Oui, tout est fait.
Ok, suis-le simplement.
-Bonjour.
-Bonjour, je suis Jason.
Par ici.
-Tu vois ça--
-D'accord, d'accord !
Tout devrait être parfait !
Même si nous ne sommes que nous,
il faut que ce soit élégant.
Nous connaissons Mia.
Cela devrait correspondre à
l’esthétique de notre écrivain, d’accord ?
Patrick!
Heureusement que
tu es habillé comme ça, très bien !
Très bien!
Hein, pourquoi ?
Parce qu'après des années de
fréquentation et de socialisation,
J'ai appris qu'il ne devrait y avoir qu'un
seul beau mec à chaque événement et...
…aujourd’hui c’est moi.
Hé.
Hé, hé !
Voilà Gemma, les voilà !
-C'est eux ?
-Oui, c'est eux.
Très bien.
En tant que seul bel
homme à cet événement, écartez-vous.
J'accueillerai les invités. Bougez, bougez.
-Wow.
-Bouge, bouge, Patrick, bouge.
-Reste ici.
-Waouh, patron V.
Salut!
Accueillir!
Bien--
G-Gemma.
-Bonjour !
-Salut, Mademoiselle Li !
-Salut !
-Tu es si belle.
-Gemma est magnifique.
-Mademoiselle Li, entrez, s'il vous plaît.
Docteur, allons-y.
Bien sûr, bien sûr.
Tous les yeux sont à nouveau rivés sur la jolie, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Li, je sais que vous êtes déjà belle,
mais wow,
tu es encore plus éblouissante aujourd'hui.
Oh, Vincent.
-Beau comme toujours.
-Merci !
Alors, on y va ?
Beau ? Et moi ?
Laissez les plus jeunes
prendre la parole.
Allons-nous?
Allez, bouge.
Vous serez emporté par le vent mauvais
et perdrez votre partie.
Hé!
Ça va ?
Tu as besoin de glace, tu es blessé ?
-De quoi as-tu besoin ?
-Je vais bien.
Oh, bonjour !
-Oh!
-Bonjour!
Salut Gemma !
-Maman Li !
-Bonjour !
Salut, Doc !
-Salut, Docteur.
-Bienvenue !
S'il vous plaît, offrez une boisson à nos invités.
On a des snacks ici.
Bienvenue chez Mia.
Waouh ! Mia a une si grande maison.
M-Mama Li, mangeons.
-Oh, d'accord.
-Super, j'ai faim.
Surveillez votre glycémie.
-Vas-y.
-D'accord, à plus tard.
-Madeth, bois.
-Plus tard, merci.
Voici Mia.
Oh, hé, Mademoiselle Mia !
Ouais !
Bienvenue à tous.
Je veux que vous profitiez tous de cette journée.
Il est temps de célébrer notre nouveau livre,
celui que j'ai réalisé avec Matmat.
Félicitations, Matmat !
Oui!
Félicitations, Matmat! Félicitations, Miss Mia!
Félicitations ! Rejoignez notre diffusion en direct.
-Madeth !
-Hein ?
Pourquoi diffusez-vous en direct ?
C'est censé être un déjeuner intime.
Oh patron V, tu vois, c'est Miss Mia qui me l'a dit.
Vous voulez que tout le monde voie ça ?
Oui.
Plus précisément Eden et Olivia.
Je veux qu’ils voient que
ce qu’ils font n’affecte pas ma vie.
Mia, la vie doit continuer--
Je veux qu'ils sortent.
Ainsi, je pourrai découvrir
laquelle d'entre elles est ma mère.
Madeth, continue.
Oui Mademoiselle Mia, un instant.
Oui.
Tout le monde, mangeons !
Allez, les amis.
Allons-y. Au revoir.
Patrick, allons-y.
-Viens.
-Allons-y.
-Allons manger.
-Vas-y.
Continue.
-Fais attention.
-D'accord.
Oui.
Allez-y, patron. Salut !
C'est sympa ici.
Assieds-toi, Matmat.
M-Mama Li,
asseyons-nous l'une à côté de l'autre.
Poursuivre.
Allez-y, asseyez-vous.
Voici nos VIP !
Les voilà !
Et bien sûr, voici notre écrivain,
Mademoiselle Mia Hernandez !
Voici son nouvel illustrateur
pour son nouveau livre, M. Matthew Gonzales !
Félicitations ! Dites bonjour !
Bonjour à tous ! Merci de votre attention.
Continuez à nous écouter pendant que
nous célébrons le livre de Matmat et moi.
Ouais !
Oui!
D'accord.
-Félicitations !
D'accord. Oui.
Ouah…
Ouais !
Merci, merci.
Là.
Voulez-vous danser?
J'adorerais,
mais je n'ai personne avec qui danser.
Danse avec moi.
-Mange ça d'abord.
-Quoi ?
-Allez !
-D'accord, d'accord.
-Juste ici.
-On peut encore danser !
Bien sûr. Je fais régulièrement de l’exercice.
En toute honnêteté,
seulement si vos genoux peuvent suivre.
Alors, pourquoi faites-vous de l’exercice régulièrement ?
Se remettre en forme pour quelque chose ?
Pour notre avenir.
Que veux-tu dire par « notre » avenir ?
Parce que je veux
passer ma retraite avec toi.
Je vais aller droit au but, Li,
Je prendrai ma retraite l'année prochaine.
Vous devez donc
également prendre votre retraite en tant que cuisinier d’hôpital.
Et pourquoi sembles-tu
si sûr que j'accepterai ça ?
Je sais que tu le feras
parce que je sais que tu ressens la même chose.
-Non!
-Est-ce que je me trompe?
Peu importe ! Tu es tellement bête !
De quoi tu parles ?
Ça a l'air sérieux.
Je suis sérieux au sujet de ta mère, Gemma.
Cette
dinde ne vous croit pas.
-Mon Dieu.
-Écoutez, Doc Anok.
Et si tu dansais
avec ta future belle-fille,
pendant que je danse avec
ma future belle-mère ?
Attends une minute ! Quand en avons-nous parlé ?
Dans mes rêves.
-Allez, Mama Li.
-Oh…
Allez, on danse.
Quelle danse faisons-nous ?
-Euh…
-Hip-hop ?
C'est tellement agréable de voir tout le monde heureux.
Mmm-hmm…
Ils sont si heureux.
Tu veux danser, Matmat ?
Q-Qui dansera avec Matmat ?
Moi.
Est-ce que Matmat et Patpat danseront ?
Mm-hmm.
Avec Mia ?
Moi?
Nous sommes une famille, n'est-ce pas ?
Matmat va danser !
Danse!
Ouais !
Danse, Matmat !
-Allez, Matmat !
-Bouge-toi !
Comment pouvons-nous faire mieux ?
C'est un genre d'amour incassable.
Allez, Matmat.
Mia, nous allons juste
prendre quelque chose à boire.
Excusez-moi.
Es-tu heureux, Matmat ?
M-Matmat est heureux.
Il y a tellement de gens heureux.
Nous sommes tous heureux car
votre livre avec Mia est terminé.
Bonne journée!
Ici.
Matmat veut se reposer.
Ok, assieds-toi.
-Frère.
-Hmm ?
Où est Mia ?
Je ne sais pas.
Elle est quelque part par ici.
-Hein ? Où ?
-Quelque part.
Mon!
Vincent, donne-moi tes clés.
-Mia a besoin d'aide.
-Frère ? Que s'est-il passé ?
Frère!
Ce qui s'est passé?
Pourquoi as-tu laissé Mia partir ?
-Nous n'avons pas pu l'arrêter.
-Où va-t-elle ?
Elle n'a pas dit où.
Elle vient de partir.
Je vais la chercher. Ouvre la porte !
Ouvre la porte !
Ouvrez-le ! Dépêchez-vous !
Allez là où vous serez heureux.
Matmat aime sa famille.
« Ils n’ont pas de visage
parce que la sorcière les a pris. »
J'attends son retour.
Je veux obtenir justice
pour la mort de ma mère.
Elle a changé
de visage pour cacher sa véritable identité.
Maintenant qu'elle est là,
elle va te faire du mal aussi.
Elle est seule. Je m'occuperai d'elle.